Hi, here is my recipie on Tikka Masala:


Skala och skiva lök, vitlök och morot. Skär kycklingen i grova bitar. Skala och riv ingefäran.
Bryn kyckling, lök, vitlök och morot i oljan i en gryta eller stekpanna. Krydda med salt och ingefära.
Tillsätt tomater och kryddmix. Låt koka under lock ca 10 minuter.
Plocka upp kycklingen ur grytan och lägg åt sidan. Mixa såsen jämn med stavmixer eller i matberedare. Rör ner yoghurt och grädde. Lägg tillbaka kycklingen i såsen och koka ytterligare ca 2 minuter.
Till servering: Servera med kokt- ris eller annat gryn.
För alla
Kontrollera ingrediensförteckningen på kryddmixen.Fri från ägg och gluten.Gör laktosfri: Välj laktosfri matyoghurt och matlagningsgrädde.Gör mjölkproteinfri: Byt ut matyoghurt till Sour Supreme (innehåller soja), alternativt liknande havre- eller risbaserad ersättningsprodukt. Byt ut matlagningsgrädde mot soja-, ris- eller havrebaserad ersättningsprodukt.

 

Näringsberäkningen är beräknad per portion utan topping.

Tips
Topping: Cashewnötter.